El celeste, también llamado azul celeste, cerúleo, azul cerúleo, azul cielo, azul claro o azul bebé, es un color azul-cian semiclaro, de saturación intensa. Se dice que corresponde a la coloración del cielo diurno despejado en dirección Norte.

Significado: Cuando se anhela algo, cuando se tiene algún capricho, hay que disponerse a trabajar y sacrificarse para conseguirlo, no debe quejarse por los gastos que puedan originarse ni por las molestias que puedan surgir. Se dice esta paremia con cierta ironía.

El color por excelencia para combinar con el azul celeste es el blanco, logrando espacios muy iluminados y frescos